DESENVOLVEDOR:
Luan Carlo Rizardi

INSTRUCOES:
Faça combinações de 3 ou mais peças iguais em uma linha ou em uma coluna.
Para isso clique em uma peça e depois na peça vizinha para trocarem de lugar.
A cada 1000 pontos você passa de nível e a dificuldade aumenta.
No nível 2, há mais um tipo de peça.
No nível 3, há missões, consiga completar 3 para ganhar o jogo e salvar seu recorde.
Tente fazer pontuações incríveis para ter a maior pontuação.
Para fechar o jogo clique no X no canto superior direito.
Para ver as pontuações, clique na tecla L.